Evo kako možete skicirati sažetak
smjena u značajci Microsoft 365
Copilot Chat.
Započet ćemo tako da od značajke
Copilot zatražimo da izradi izvješće o
smjenama, zalijepit ćemo bilješke, a
zatim poslati upit.
Copilot odgovara detaljnim sažetkom na
temelju bilješki.
Nastavite čavrljati radi
prilagođavanja oblika, dodavanja
pojedinosti koje nedostaju ili
isticanja ključnih radnji dok sažetak
ne bude potpun.
Kada budete spremni za izravno
uređivanje, odaberite tri točkice pri
dnu odgovora, a zatim Uređivanje u
značajci Stranice i Dodaj na novu
stranicu.
Sažetak se otvara u značajci Stranice,
trajnom, radnom prostoru s omogućenim
uređivanjem u kojem možete
organizirati sekcije, parafrazirati
sadržaj i unositi konačne izmjene na
jednom mjestu.
Nakon pregleda možete podijeliti
stranicu s timom ili je pretvoriti u
dokument programa Word ili PDF.